Je suis Biscuit Kruger,
Hunter professionnelle.
Mais vous pouvez simplement
m’appeler Bisc.
J’accepte d’être votre maître mais vous devrez
suivre mes instructions à la lettre.
On ne t’a rien demandé
du tout !
On n’est pas désespérés au point de suivre
l’enseignement d’un inconnu !
Dis quelque chose, Gon !
On a déjà Wing.
Exactement !
Nous avons déjà
un maître.
Nous n’avons pas l’intention de prendre
un deuxième maître !
Wing ? Ce ne serait pas un garçon
à lunettes à moitié endormi ?
Sa chemise dépasse toujours
de son pantalon, non ?
Tu le connais ?
J’espère bien !
Wing était mon élève.
Vraiment ?
Oh ! Super !
Alors c’est lui,
votre maître ?
C’est fou comme
le temps passe.
Donc vous êtes aussi
des Hunters professionnels ?
Moi, seulement.
Tu as passé
l’examen caché ?
Oui.
Ça ne me rajeunit pas,
tout ça.
Ça me donne envie
de redevenir examinatrice.
Donc pour vous,
je suis le maître de votre maître.
Cela doit me qualifier
pour vous enseigner, non ?
Un × maître × impitoyable !
C’est génial !
Tu as même été examinatrice
pour l’examen de Hunter !
En supposant que
ton histoire soit vraie…
Tu es vraiment têtu.
Mais j’aime ça
chez les gens.
Tu as bien dit que
vous n’étiez pas désespérés ?
Book.
Cette carte !
Regardez bien.
MARIMOCCI
Difficulté d’acquisition : D.
Elle n’est pas destinée
aux emplacements prédéfinis,
MARIMOCCI
c’est une carte
ordinaire.
MARIMOCCI
Le problème est que,
contrairement à vous,
de nombreux joueurs ont pu facilement
récupérer cette carte.
Si vous tombiez sur quelqu’un de clairement
plus fort que vous et mal intentionné…
Asseyez-vous
et faites semblant
de parler.
Il y a un ennemi
derrière moi.
Trois gosses.
Je vais les découper
en morceaux.
Ne cherchez pas à détecter
sa présence
ou il le remarquera.
Comment l’as-tu repéré ?
Il a laissé s’échapper
son envie de meurtre.
Il nous a pris pour des enfants
et a relâché son attention un instant.
Peut-on en déduire
qu’il est faible ?
Il s’est immédiatement repris
et a effacé sa présence.
Vu la vitesse avec laquelle il a effacé son aura,
il est redoutable.
À notre niveau, nous sommes incapables
de sentir sa présence.
Qu’est-ce qu’on fait ?
Il ne s’est pas laissé
démoraliser.
Il est intelligent.
Qu’en pensez-vous ?
On reste tous les trois
ensemble.
Pourquoi ?
S’il est resté concentré,
c’est parce que nous sommes trois.
Si on reste ensemble,
il hésitera avant de bouger.
Je suis du même avis.
C’est exact.
Mais nous allons quand même
nous séparer.
Si je me déplace seule,
il est certain qu’il viendra m’attaquer.
J’irai vers le sud,
et vous vers le nord.
Marchez normalement
sur 500 m.
Votre objectif est
ce gros rocher.
Une fois arrivés, activez votre zetsu
et revenez en vitesse.
D’accord.
On le prendra à revers.
Si c’est comme ça,
je m’en vais !
La vieille peau !
Je ne vous supporte plus !
Bye bye !
Oui, barre-toi !
On aura la paix.
Allez Gon, on y va.
Ils jouaient la comédie ?
Adieu l’idiote !
Elle est incroyable,
cette fille.
J’étais sur mes gardes,
prêt à bouger
à tout instant.
Mais avant de sentir la douleur sur ma joue,
je n’ai rien vu venir.
Rejoignons-la
en vitesse.
Oui.
J’ai coupé tes cheveux.
Avec… mes ciseaux !
De plus…
en mangeant les cheveux
que j’ai coupés,
je peux en savoir bien plus sur son propre corps
que mon adversaire.
Son anatomie, ses maladies,
ses caractéristiques génétiques…
Je connaîtrai tout
sur ton corps
et je ne manquerai pas
de m’amuser avec toi…
Âge : 57 ans !
Malgré son apparence ?
Mais le plus étonnant est l’extraordinaire
entretien physique de son corps !
Moi, je peux
le comprendre.
Cela ne se voit pas
à l’œil nu,
mais elle a endurci son corps
à l’extrême,
jusqu’à la perfection.
En tant qu’adepte des arts martiaux,
je souhaite t’affronter.
Tu n’es pas qu’un vulgaire scélérat,
finalement.
C’est d’accord.
Tu as de la chance.
Dans un combat de nen,
tu serais mort.
À partir de quand avez-vous pu suivre
notre affrontement ?
Quand il a volé dans les airs
la tête en bas.
Pareil pour moi.
Son adversaire n’était
pourtant pas faible.
Elle ne joue pas
dans la même catégorie.
Si c’était un personnage
du jeu,
son niveau de difficulté
serait D.
Si vous l’aviez rencontré,
c’était le game over assuré.
À ma connaissance,
depuis que vous êtes arrivés,
vous avez déjà échappé
deux fois à la mort.
Votre chance ne durera pas
éternellement.
Mademoiselle Bisc…
Bisc tout court.
Si tu veux absolument rajouter
quelque chose,
appelle-moi
« ma chère Bisc » !
« La vieille »,
ça fera l’affaire.
Bisc,
qu’es-tu venue faire ici ?
Finir le jeu,
évidemment.
Mais mon objectif
est un joyau.
Un joyau ?
Il existe une pierre
qu’on ne trouve qu’ici.
C’est la carte nº 81 des emplacements prédéfinis :
Blue Planet.
Et vous ?
On est là pour terminer
le jeu.
En fait, c’est mon père
qui a inventé ce jeu.
Je suis à sa recherche
et je pensais trouver
des indices ici.
Comment s’appelle
ton père ?
Ging Freecss.
Ging ?
Tu le connais ?
Tu penses bien !
Il est très célèbre.
Le président Nétéro disait qu’il faisait partie
des cinq plus grands utilisateurs de nen.
Bisc,
si tu veux bien remettre
ta chasse au trésor à plus tard,
on aimerait que
tu nous enseignes le nen.
Vous êtes finalement
d’accord ?
Je ne suis pas aussi indulgente
que Wing.
Vous êtes partants ?
Oui !
Et toi ?
Ça me va.
Sors toutes tes cartes.
Book.
Je te donne une chance.
Repousse leurs attaques
pendant deux semaines.
Si tu y parviens,
je te laisserai partir.
Si tu t’évanouis de douleur
ou si tu es incapable de te relever,
je te tuerai.
Je dois juste contenir
leurs attaques ?
Peu importe
ce qui leur arrive ?
Oui.
Il n’y a qu’une
seule règle :
tu ne dois pas sortir
de cette carrière rocheuse.
Enfreins-la
et tu seras disqualifié.
Dans ce cas,
je te tuerai aussi.
Et nous ?
C’est la même chose
pour vous.
Si vous sortez d’ici ou si vous n’arrivez pas
à le battre dans les deux semaines,
vous aurez un gage.
Tu es bien Binolt,
le Hunter chasseur de primes ?
Oui.
Il a aussi une prime
sur sa tête,
c’est un tueur en série.
Combattez !
Qu’est-ce que
vous attendez ?
Il mesure la gravité
de ses blessures.
Vous allez
le laisser faire ?
S’il n’était pas blessé,
il m’aurait privé
de mes yeux.
Impossible de pénétrer
sa garde.
L’électricité ?
Non, il ne me laissera pas
le temps de me charger.
Gon, on va l’avoir
à l’usure.
À l’usure ?
Repose-toi en premier,
je vais le surveiller
tout en l’attaquant à distance.
On se relaie
toutes les six heures.
Des pierres ?
C’est une bonne idée.
Je n’en demandais pas tant.
Une semaine à ce rythme
et j’aurai récupéré.
Une fois rétabli,
je me débarrasserai d’eux.
Il se sert du rocher
comme bouclier ?
Bien vu.
À l’usure,
c’est vous qui perdrez.
Je vois.
Merde !
Quelle endurance !
Je n’ai pas une seconde
pour récupérer.
Même s’il est blessé,
ils ont réussi à acculer Binolt
en une demi-journée.
Le danger de mort les pousse
dans leurs derniers retranchements.
Ils se débrouillent bien.
Ces deux garçons sont
comme des pierres précieuses !
La volonté que renferme
son regard…
Il cache au fond de lui
une force insoupçonnée.
Avec de l’entraînement et un polissage,
il brillera d’un éclat sans pareil !
Tel un diamant !
Ses yeux bleus à la fois calmes
et froids…
Cette couleur qui paraît fragile libérera une force
presque éternelle une fois traitée par la chaleur !
Tel un saphir !
Pourquoi mon cœur est-il aussi transporté
à l’idée de révéler leur éclat ?
Je vais bien
vous entraîner !
Comment ?
Une forêt de rochers.
Priver son adversaire de mouvements
tout en dissimulant sa présence…
À ce rythme, ce ne sont pas deux semaines,
mais une journée qu’il leur faudra.
Game over, mon vieux !
Non, Kirua !
Pourquoi tu m’as arrêté,
Gon ?
On a encore du temps.
Continuons jusqu’à ce qu’on puisse
le battre en un contre un.
Ce serait dommage
d’arrêter maintenant.
On a bien progressé !
Imbéciles !
C’est à mon tour,
je vais vous découper
en morceaux !
Oui, mais plutôt
demain alors.
Tu ferais mieux
de te reposer.
Tu es bien plus lent
qu’au début.
Il a raison.
Si on l’affronte à deux seulement
lorsqu’il est blessé et à bout de forces,
on ne sera jamais prêts à affronter
les autres joueurs.
Maintenant qu’ils sont bien affûtés,
tu n’arriveras pas à tromper leurs sens.
Binolt, en terme de potentiel,
tu es loin derrière eux.
Tiens ?
Mon portefeuille a disparu.
Vraiment ?
Tu l’avais à la main,
non ?
Pardon…
Vous l’avez fait tomber.
Deuxième jour.
Ses mouvements
ont ralenti.
Non, c’est nous qui sommes
plus rapides.
C’est donc ça,
la différence…
Face à un adversaire
déterminé,
l’expérience acquise en combat au risque
de sa vie est incomparable.
Merde !
Je n’ai…
je n’ai jamais voulu
de cette vie !
Voilà pourquoi je ne voulais pas
passer par là !
C’est toi qui as dit
que c’était un raccourci !
Ce serait ma faute ?
Regarde,
j’ai sali mes vêtements !
Je ne cherchais pas à recevoir
de récompense
ni même
des remerciements.
Je voulais simplement…
Ça suffit.
Je ne peux pas gagner.
Tue-moi.
Pourquoi ?
Je n’ai pas l’intention
de te tuer.
Grâce à toi,
on a bien progressé !
Merci, Binolt.
Je voulais simplement…
vivre normalement.
Tu es libre.
Une fois sorti,
je me rendrai.
Gon,
tu es parfait, tel un joyau
sans aucune imperfection.
Mais cette pureté a aussi
un côté dangereux.
Bien,
en route pour Masadora !
Bien reçu !
Le chiffre neuf !
Trop lent !
Trois mille pompes chacun !
Non !
Masadora est à 70 km d’ici.
Trois heures suffiront
largement.
Sérieux ?
Nous y sommes !
La ville magique - Masadora
Trouvez-moi un grand magasin !
Ils ne vendent
que des cartes.
J’ai fini.
Bien, retournons
à la carrière rocheuse !
Gain.
C’est ça que tu as acheté
au magasin ?
Oui.
Bon, on va retourner
à Masadora.
Mais cette fois,
on va tout droit.
Tout droit ?
Tu veux dire…
Oui !
En creusant !
La roche est plus molle que
je ne l’imaginais.
Oui.
On devrait pouvoir avancer
assez vite.
C’est fatigant !
Je suis mort.
Attendez, si vous voulez vous reposer,
asseyez-vous.
À partir d’aujourd’hui,
vous dormirez dans cette position.
Vous ne devez pas
lâcher la corde.
De temps en temps,
je viendrai la couper.
Même lorsque vous vous reposez,
vous devez garder tous vos sens en éveil.
Mon père me faisait subir
le même genre d’entraînement.
Aïe !
Si tu lâches la corde,
c’est à toi de la remettre en place.
Gon, ta tête…
Je vais bien.
J’augmenterai la taille de la pierre
au fur et à mesure.
Gon…
Tout ira bien.
Aïe !
Je viens de tomber sur un morceau
de roche particulièrement dur.
Tu peux creuser ?
Pas avec la pelle.
Avec un poing de nen,
je dois pouvoir le faire éclater.
Qu’y a-t-il ?
Kirua,
que fait ton aura
lorsque tu creuses ?
Rien de particulier.
On doit considérer la pelle
comme une partie de notre corps !
Je vois !
Si on enveloppe la pelle
avec notre aura,
on doit pouvoir
multiplier sa force !
C’est incroyable !
La roche est
comme du pudding !
Bien, dépêchons-nous
de creuser !
Ils ont compris la technique
d’extension de leur ten : le shû.
Le shû - Envelopper
Ils ont compris la technique
d’extension de leur ten : le shû.
Le shû - Envelopper
Lorsqu’ils arriveront à Masadora,
la première étape sera terminée.
Le shû - Envelopper
Quels progrès l’entraînement rigoureux
de Bisc apportera-t-il ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons la carte Blue Planet !
Aujourd'hui,
C’est l’un des objectifs
de Bisc dans ce jeu.
Si elle est venue jusqu’ici
pour une stupide pierre,
elle a vraiment du temps à perdre,
la vieille…
À suivre !
Prochain épisode :
Progrès et chantage !
Je vais progresser !
Clairement !
Le chantage, c’est mal !